Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Wan Ning, la máxima cortesana del Pabellón Liuxiang
yunjin
Una humilde sirvienta
Ustedes dos
Confiesa con sinceridad
Si Su Señoría realmente no puede resolverlo
Quizás recuerde cuidadosamente
¿Qué pasó cuando irrumpiste en la habitación ese día?
Este invitado ofreció tres mil taels por Wan Ning.
Entonces hice que Wan Ning le sirviera.
Pero ¿quién podría haber esperado esto?
El cadáver en la habitación era solo una táctica de distracción.
Se suponía que debía llamar nuestra atención.
Las cosas eran caóticas entonces
Había una sirvienta más
Nadie lo notaría en absoluto
Después
Ustedes dos se turnaron para fingir ser Yunjin.
Cuando uno era Yunjin
El otro se convirtió en el fantasma femenino asesino.
No puedo entender tu relación
¿Por qué hiciste esto?
¿Y de dónde salió el cadáver?
Somos verdaderas hermanas
Mucha plata
Puso a todas las damas celosas y despiadadas.
Si no hubiera atacado primero
¿Debería esperar a que me maten primero?
Chunxiang, Qiulan, Xiahe
Todos querían hacerle daño a mi hermana.
Luchando por su posición
Vimos sus malas intenciones hace mucho tiempo.
Así que atacamos primero para ganar ventaja.
Apresúrate
Así que también mataste a Xun Wan
Xun Wan
Él merecía morir
Saldré a tomar un poco de aire.
Su Señoría Li, ¿qué sucede?
Wan Ning y Yunjin son mujeres débiles.
Si realmente mataron a alguien en el acto
Ya no pudieron mantener el disfraz.
Así es
Su Señoría Li, ¿aún tiene dudas?
Su Señoría Li
Su Señoría Li, los hemos encontrado.
Chunxiang y Qiulan siguen vivos.
Oh, mi pobre hija
Esos dos desgraciados la escondieron en el cobertizo.
Ella casi muere
Ella está viva
Entonces ¿quiénes son esos dos cadáveres?
Probablemente chicas que fueron asesinadas antes
La señora seguramente sabe más que nosotros.
¿Por qué Yunjin se volvió así antes?
Ella corrió a tu habitación
Ese desgraciado era feo
Ella nunca podría igualar la belleza de Wan Ning.
Así que ella tuvo pensamientos malvados.
Guardé en secreto algunos cosméticos y joyas finas.
Valen mucha plata.
Sólo dejo que las chicas más favorecidas los usen.
Ella debió haber intentado robarlos.
Ya basta, ya basta
Al menos hemos atrapado al fantasma.
¿Qué hacemos a continuación?
Llévalos de vuelta a la Oficina de Casos Sin Resolver
Continúe preguntando para obtener más detalles.
En cuanto a ti
Tú también vienes conmigo
Me falta la campana Sanqing
Lin Xiaoran, no hagas ninguna broma.
¿Qué trucos haría?
Mi campana Sanqing es mi sustento.
Debo haberlo dejado en el Pabellón Liuxiang.
No dejes que la señora me lo oculte.
Incluso pierdes tus herramientas de estafador.
Su Señoría Li, volveré con él.
Él te ayuda a resolver el caso.
Tú le ayudas a pagarme
Así que no te preocupes
Lo vigilaré por ti.
Ustedes dos pórtense bien
¿Qué tipo de personas crees que son?
Ayúdame, ayúdame.
Le puedo ayudar en algo
Mátame, mátame
Un grupo de gente miserable
Parece que todavía es demasiado tarde.
¿Por qué ocultárselo a Li Jingnian?
Ese tipo es un tonto testarudo
Él sólo ve el bien y el mal, no la naturaleza humana.
¿Estás bien?
Qué pasó
Fantasma
Cortesana fantasma
Vamos
Tratando de matarnos.
Ustedes, las mujeres, existen sólo para entretener a hombres como yo.
Fingí mi muerte para pasar desapercibido.
Pagué una fortuna para venir aquí.
No esperaba encontrarme con una cortesana fantasmal y sombría como yo.
Esta noche veré cómo es una cortesana fantasma.
Hagámoslo juntos
¡Detener!
Si no quieres morir otra vez ¡sal ahora!
Eres tú el que busca problemas.
¿Estás bien?
¿Por qué no te vas?
¿Qué opinas?
Así que usted sospechaba desde el principio que este caso no era sencillo.
¿No te diste cuenta que a la señora no le sorprendieron los cadáveres?
Y esas cortesanas también.
Todos mienten sin parar.
Echándose la culpa unos a otros.
Interrumpir deliberadamente nuestra investigación.
Recuerdo que me dijiste:
Viste a Chunxiang y Qiulan escondiendo cicatrices en sus cuellos.
Entonces hay más de un fantasma femenino en el Pabellón Liuxiang.
Sospecho que todos lo son.
Lin Xiao Ran.
Ya te he dado todos mis cosméticos.
Por favor dejame ir
Nunca quise hacerte daño.
¿Dices que no querías hacernos daño?
¡Desgraciado, sal de mi camino!
Déjame decirte,
No soy el verdadero propietario del Pabellón Liuxiang.
No puedes permitirte cruzar el que está detrás de mí.
¿Dónde está el antídoto? ¿El verdadero antídoto?
¿Antídoto?
¿De verdad no crees que el veneno que te di sea...?
En realidad tiene un antídoto, ¿verdad?
¡Fuera! ¡Todos, fuera!
¡Muévete! ¡Vete!
¡Hermana!
Casi logramos escapar.
Sólo un poco más...
Capitán Wang Bin de Luoyang.
Ejecutado por corrupción hace un año.
No esperaba verlo aquí también.
Su muerte se parece mucho a la de Xun Wan.
Probablemente estaba atrapado en una alucinación profunda.
Parece que tenías razón.
Todos los huéspedes aquí son personas sospechosas.
Y todos están estrechamente vinculados a la señora.
¿Qué sabéis todos?
No me ocultes nada
La campana de Sanqing no sonaba sin ningún motivo.
Los insectos gu del interior son especialmente sensibles a los de su propia especie.
¿Qué tiene esto que ver con los insectos gu?
Oye, ¿A dónde vas?
Para hablar con la señora.
Ella no está respirando.
¿Dónde está ella?
No puede ser tan rápido.
Busque pistas
Hay una puerta aquí.